Padding:
El padding es un espacio de relleno que se crea alrededor del contenido de un elemento dentro de los bordes definidos.
Sirve para dar formato y dise침o a una p치gina web, permitiendo ajustar la distancia entre el contenido y los bordes del elemento

Relleno (Padding):
El relleno es un espacio transparente alrededor del contenido.
Se define con las propiedades padding-top, padding-right, padding-bottom y padding-left.
A침ade espacio entre el contenido y el borde.

Border:
El border es el borde visible alrededor de un elemento.
Puedes definir su estilo, grosor y color.

Margen:
El margen es el espacio transparente fuera del borde.
Se define con las propiedades margin-top, margin-right, margin-bottom y margin-left.
Controla la separaci칩n entre elementos adyacentes.